---
title: AEM 6.5 でのヘッドレスのオムニチャネルエクスペリエンスの作成
description: 進化するデジタル環境で、急速に変化する顧客に合わせて、次の段階の流動的なエクスペリエンスを構築する必要があります。これを、Adobe Experience Manager 6.5 の最新のイノベーションによって実現する方法を説明します。単一ページアプリケーション（SPA）エディター、コンテンツおよびエクスペリエンスフラグメント、コンテキスト内編集など、様々な主なイノベーションについて詳しく説明します。上記のイノベーションを活用して、様々なチャネルをまたがるエクスペリエンスのデザインと配信を加速および自動化するためのベストプラクティスです。Adobe Experience Manager のコンテンツサービスフレームワークの概要。モバイル、単一ページアプリケーション、電子メールをまたぐカスタマージャーニーのデモ。成熟したチャネルと新しいチャネルを設計する際のアーキテクチャに関する考慮事項。
uuid: 126e5518-b8c0-41e7-9b99-78d9d80b18b0
discoiquuid: 77929dd9-2a0b-45e2-bffb-7a6e6ac1d9bd
targetaudience: target-audience new;target-audience ongoing;target-audience upgrader
source-git-commit: 19832f1904681d68c102ddbdc8925cebf5dffcb2
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '247'
ht-degree: 100%

---


# AEM 6.5 でのヘッドレスのオムニチャネルエクスペリエンスの作成{#creating-headless-omnichannel-experiences-with-aem}

進化するデジタル環境で、急速に変化する顧客に合わせて、次の段階の流動的なエクスペリエンスを構築する必要があります。これを、Adobe Experience Manager 6.5 の最新のイノベーションによって実現する方法を説明します。単一ページアプリケーション（SPA）エディター、コンテンツおよびエクスペリエンスフラグメント、コンテキスト内編集など、様々な主なイノベーションについて詳しく説明します。上記のイノベーションを活用して、様々なチャネルをまたがるエクスペリエンスのデザインと配信を加速および自動化するためのベストプラクティスです。Adobe Experience Manager のコンテンツサービスフレームワークの概要。モバイル、単一ページアプリケーション、電子メールをまたぐカスタマージャーニーのデモ。成熟したチャネルと新しいチャネルを設計する際のアーキテクチャに関する考慮事項。

>[!NOTE]
>
>このウェビナーは、エクスペリエンスインサイダー内で配信され、参照用にここに保管されています。

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/27088/?quality=9)

*2019年4月16日（PT）に配信*

**発表者：**

* アドビ、プリンシパルコンサルタント、テクニカルアーキテクト、Amol Anand

**発表者のスライド**

[ファイルを入手](assets/headless-omnichannelwebinar04162019.pdf)
